Repository: Rygtx/ExHyperV
Catalog: src/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Info_UseProxyForGitHub
source: If you cannot connect directly to GitHub.com, please use a stable and reliable proxy.
zh_cn: 如果不能直连 GitHub.com，请使用稳定可靠的代理。

# Label_ProxyIpAddress
source: Proxy IP Address:
zh_cn: 代理 IP 地址:

# Button_Connect
source: Connect
zh_cn: 连接

# Title_ConnectingToVm
source: Connecting to {0}
zh_cn: 连接到 {0}

# Validation_HostIpCannotBeEmpty
source: Host IP address cannot be empty.
zh_cn: 主机 IP 地址不能为空。

# Validation_InvalidSshPort
source: Invalid SSH port (should be between 1-65535).
zh_cn: SSH 端口无效 (应为 1-65535)。

# Validation_UsernameCannotBeEmpty
source: Username cannot be empty.
zh_cn: 用户名不能为空。

# Validation_ProxyIpAndPortMismatch
source: Proxy IP and Port must be either both filled or both empty.
zh_cn: 代理 IP 和端口必须同时填写或同时为空。

# Validation_InvalidProxyPort
source: Invalid Proxy Port (should be between 1-65535).
zh_cn: 代理端口号无效 (应为 1-65535)。

# Status_Connecting
source: Connecting...
zh_cn: 正在连接中...

# Error_ConnectionFailed
source: Connection failed: Could not connect to host {0} on port {1}. Please check if the IP and port are correct.
zh_cn: 连接失败: 无法连接到主机 {0} 的端口 {1}。 请检查 IP 和端口是否正确。

# Error_ConnectionTimedOut
source: Connection timed out: Could not connect to host {0} on port {1}.
zh_cn: 连接超时: 无法连接到主机 {0} 的端口 {1}。

# Error_AuthenticationFailed
source: Authentication failed: Incorrect username or password.
zh_cn: 身份验证失败: 用户名或口令不正确。

# Error_UnknownConnectionError
source: An unknown connection error occurred: {0}
zh_cn: 连接发生未知错误: {0}

source: Settings saved successfully.
zh_cn: 设置已成功应用

# Title_Information
source: Attention
zh_cn: 提示

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# SystemAutomaticallyScheduled
source: Automatically scheduled by system.
zh_cn: 由系统自动调度

# PerformanceLimited
source: Performance limited {0}
zh_cn: 性能受限 {0}

# RandomlyDriftWithinSelectedCoreGroup
source: Will randomly drift within the selected core group {0}
zh_cn: 将在选定的核心组内随机漂移 {0}

# Perfect
source: Perfect! {0}
zh_cn: 完美！ {0}

# NumaSettingsModifiedRestartRequired
source: NUMA settings have been modified. The changes will take effect after restarting the computer.
zh_cn: NUMA 设置已更新，重启计算机后生效。

source: Setting failed.
zh_cn: 设置失败

# SchedulerTypeChangedRestartRequired
source: Hyper-V scheduler type has been changed. A system restart is required for the changes to take effect.
zh_cn: Hyper-V 调度器类型已更改，需要重启系统才能生效。

# UnexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred: {0}
zh_cn: 发生未预期的错误:

# CannotSetCpuPinningWithRootSchedulerAndVmOff
source: CPU pinning cannot be set when using the root scheduler and the VM is not running.
zh_cn: 当使用根调度器且虚拟机未运行时，无法设置 CPU 绑定。

# VmProcessNotFound
source: The virtual machine process could not be found. Please ensure the virtual machine is running.
zh_cn: 无法找到虚拟机进程，请确保虚拟机正在运行。

source: Operation succeeded.
zh_cn: 操作成功

# SelectHostCpuCoresToBind
source: Select the host processor cores to bind to this virtual machine (Click and drag to select):
zh_cn: 选择要绑定的宿主机核心 (可拖动多选)：

source: CPU
zh_cn: 中央处理器

source: Refresh Rate:
zh_cn: 更新速度：

# RefreshRateFastest
source: Rapid (0.5s)
zh_cn: 迅速 (0.5s)

# RefreshRateFast
source: Fast (1s)
zh_cn: 快 (1s)

# RefreshRateSlow
source: Slow (2s)
zh_cn: 慢 (2s)

# RefreshRatePaused
source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Off
zh_cn: 已关闭

source: Compute Resources
zh_cn: 计算资源

source: VCpuCount
zh_cn: 核心数 (vCPU)

# ReservePercentage
source: Reserve (%)
zh_cn: 预留 (%)

# LimitPercentage
source: Limit (%)
zh_cn: 限制 (%)

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Advanced Features
zh_cn: 高级功能

source: Nested Virtualization
zh_cn: 嵌套虚拟化

# NestedVirtualizationDescription
source: Enables nested virtualization.
zh_cn: 开启后透传虚拟化指令集，支持在虚拟机内运行虚拟机

source: Host Resource Protection
zh_cn: 主机资源保护

source: Migration Compatibility
zh_cn: 迁移兼容性

# MigrationCompatibilityDescription
source: Allows migration across different CPUs.
zh_cn: 屏蔽 CPU 指令集，以便在不同版本的宿主间迁移

source: Legacy System Compatibility
zh_cn: 老旧系统兼容性

# LegacySystemCompatibilityDescription
source: Improves compatibility with older OS.
zh_cn: 屏蔽 CPU 指令集，提高对老旧操作系统的兼容性

source: Virtual Machine SMT
zh_cn: 虚拟机 SMT

# VirtualMachineSmtDescription
source: Enables Hyper-Threading.
zh_cn: 启用超线程感知，优化内核缓存利用与进程调度

source: Follow Host
zh_cn: 跟随宿主

source: On
zh_cn: 开启

# CpuBinding
source: Cpu Pinning
zh_cn: CPU 绑定

# SchedulerType
source: Hyper-V Scheduler Type
zh_cn: Hyper-V 调度器类型

source: Classic Scheduler
zh_cn: 经典调度器

source: Core Scheduler
zh_cn: 核心调度器

source: Root Scheduler
zh_cn: 根调度器

# ClassicSchedulerDescription
source: Classic Scheduler: Optimized for performance using fair, time-sliced scheduling.
zh_cn: 经典调度器：基于传统时间片轮换，公平分配 CPU 资源，性能更强但安全性稍弱。

# CoreSchedulerDescription
source: Core Scheduler: Increases security by isolating VMs on dedicated physical cores.
zh_cn: 核心调度器：优先为单个虚拟机分配单个物理核心的全部线程，安全性更强但性能稍弱。

# RootSchedulerDescription
source: Root Scheduler: Lets the host OS manage scheduling; disables manual VM resource controls.
zh_cn: 根调度器：由系统接管 CPU 调度，适合普通用户。启用后无法调整虚拟机预留、限制和权重等设置。

source: Allow NUMA Spanning
zh_cn: 允许 NUMA 跨越

# AllowNumaSpanningDescription
source: Enables cross-NUMA memory access. Warning: Disabling may affect CPU oversubscription on Server 2025.
zh_cn: 允许虚拟机使用其他 NUMA 节点的内存 (在 Server 2025 中关闭可能会错误地禁用 CPU 超额订阅)

# DataLoading
source: Loading data...
zh_cn: 数据加载中...

# LimitVmBusCommunicationFrequency
source: Limits VMbus communication frequency.
zh_cn: 监控 VMBus 通信，防止中断风暴影响主机

# VMSettingsSavedSuccessfully
source: Settings for virtual machine '{0}' saved successfully.
zh_cn: 虚拟机 {0} 的设置已成功应用。

# Storage_Title_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Storage_Title_AddSuccess
source: Add Successful
zh_cn: 添加成功

# Storage_Title_ModifySuccess
source: Modify Successful
zh_cn: 修改成功

# Storage_Title_EjectSuccess
source: Eject Successful
zh_cn: 弹出成功

# Storage_Title_RemoveSuccess
source: Remove Successful
zh_cn: 移除成功

# Storage_Msg_MountedTo
source: Device mounted to
zh_cn: 设备已挂载至

# Storage_Msg_MediaUpdated
source: Drive media has been hot-updated.
zh_cn: 驱动器媒体已更新。

# Storage_Msg_Success
source: Operation successful.
zh_cn: 操作成功。

# Storage_Msg_Removed
source: Device removed successfully.
zh_cn: 设备已成功移除。

# Storage_Msg_Ejected
source: Media ejected successfully.
zh_cn: 媒介已成功弹出。

# Storage_Msg_AlreadyRemoved
source: Device already removed.
zh_cn: 设备已移除。

# Storage_Error_VmNotFound
source: Specified virtual machine not found.
zh_cn: 找不到指定的虚拟机。

# Storage_Error_ScsiHotAddNotSupported
source: Cannot hot-add SCSI controller while the VM is running.
zh_cn: 虚拟机正在运行，无法动态创建 SCSI 控制器。

# Storage_Error_IdeHotSwapNotSupported
source: IDE controller does not support hot-swapping while the VM is running.
zh_cn: IDE 控制器不支持在虚拟机运行状态下更换硬件。

# Storage_Error_DiskToDvdHotSwapNotSupported
source: Cannot swap a hard disk slot to a DVD drive while the VM is running.
zh_cn: 虚拟机运行中，无法将硬盘位更换为光驱位。

# Storage_Error_DvdHotRemoveNotSupported
source: Cannot remove empty optical drive while the VM is running. Only eject is supported.
zh_cn: 虚拟机运行中，无法移除空光驱硬件，仅支持弹出光盘。

# Storage_Error_DvdDriveNotFound
source: Optical drive at the specified location was not found.
zh_cn: 找不到指定位置的光驱设备。

# Storage_Error_DiskNotFound
source: Specified hard disk drive not found.
zh_cn: 找不到指定的硬盘设备。

# Storage_Error_DiskAlreadyAttached
source: Disk is already attached to a virtual machine.
zh_cn: 磁盘已连接到虚拟机，无法重复挂载。

# Storage_Error_FileNotFound
source: Specified virtual disk file not found.
zh_cn: 找不到指定的虚拟磁盘文件。

# Storage_Error_Unknown
source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生未知错误。

# Iso_Error_BuildFailed
source: An unknown error occurred while creating the ISO image.
zh_cn: 创建 ISO 镜像时发生未知错误

# Iso_Error_DirectoryDepthTooDeep
source: Directory structure is too deep (exceeds 8 levels).
zh_cn: 目录结构过深 (超过 8 层)。

# Iso_Error_FileDepthTooDeep
source: The directory structure for the file is too deep (exceeds 8 levels).
zh_cn: 文件所在目录结构过深 (超过 8 层)。

# Iso_Error_FileNameTooLong
source: File name is too long (exceeds 64 characters).
zh_cn: 文件名过长 (超过 64 字符)。

# Iso_Error_FileTooLarge
source: A single file exceeds the 4GB size limit.
zh_cn: 单个文件大小超过 4GB 上限。

# Iso_Error_PathTooLong
source: Relative path within the ISO is too long (exceeds 240 characters).
zh_cn: ISO 内相对路径过长 (超过 240 字符)。

# Iso_Error_SourceDirNotFound
source: Source directory does not exist.
zh_cn: 源目录不存在。

# Iso_Error_VolumeLabelTooLong
source: Volume label is too long, exceeding the limit of 16 characters.
zh_cn: 卷标过长，超过了 16 个字符的限制。

# Iso_Msg_CreateSuccess
source: ISO image created successfully.
zh_cn: ISO 镜像创建成功

# AddDisk_Filter_OpticalImage
source: Optical Images
zh_cn: 光盘镜像

# AddDisk_Filter_VirtualDisk
source: Virtual Disks
zh_cn: 虚拟磁盘

# AddDisk_Placeholder_FilePath
source: Please specify the file path...
zh_cn: 请指定文件路径...

# AddDisk_Placeholder_SavePath
source: Please specify a path to save...
zh_cn: 请指定保存路径...

# AddDisk_Title_SelectParentDisk
source: Select Parent Virtual Disk
zh_cn: 选择父虚拟磁盘

# AddDisk_Title_SelectSourceFolder
source: Select Source Folder
zh_cn: 选择源文件夹

# AddDisk_AutoAssign
source: Auto-Assign
zh_cn: 自动分配

# AddDisk_BlockSize
source: Block Size
zh_cn: 块大小

# AddDisk_CapacityGB
source: Capacity (GB)
zh_cn: 容量 (GB)

# AddDisk_DiskType
source: Disk Type
zh_cn: 磁盘类型

# AddDisk_FileContent
source: File Content
zh_cn: 文件内容

# AddDisk_Info_IsoLimits
source: ISO creation uses Joliet, with a 4GB file size limit.
zh_cn: ISO 创建仅使用9660标准，单文件上限为4GB。

# AddDisk_Interface
source: Controller
zh_cn: 接口

# AddDisk_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# AddDisk_MediaSelection
source: Media Selection
zh_cn: 媒介选择

# AddDisk_New
source: New
zh_cn: 新建

# AddDisk_NoAvailablePhysical
source: No available physical devices
zh_cn: 无可用物理设备

# AddDisk_Number
source: Number
zh_cn: 编号

# AddDisk_Placeholder_PackageFolder
source: Select a folder to package...
zh_cn: 请选择要打包的文件夹...

# AddDisk_Placeholder_ParentPath
source: Please specify parent disk path...
zh_cn: 请指定父磁盘路径...

# AddDisk_Placeholder_VolumeLabel
source: Defaults to folder name
zh_cn: 默认为文件夹名

# AddDisk_SectorFormat
source: Sector Format
zh_cn: 扇区格式

# AddDisk_SlotConfig
source: Slot Configuration
zh_cn: 插槽配置

# AddDisk_Source
source: Source
zh_cn: 来源

# AddDisk_Source_Physical
source: Physical Device
zh_cn: 物理设备

# AddDisk_Source_VirtualFile
source: Virtual File
zh_cn: 虚拟文件

# AddDisk_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# AddDisk_Type_HardDisk
source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘

# AddDisk_Type_OpticalDrive
source: Optical Drive
zh_cn: 光盘

# AddDisk_VhdType_Differencing
source: Differencing
zh_cn: 差异磁盘

# AddDisk_VhdType_Dynamic
source: Dynamic
zh_cn: 动态磁盘

# AddDisk_VhdType_Fixed
source: Fixed
zh_cn: 固定磁盘

# AddDisk_VolumeLabel
source: Volume Label
zh_cn: 卷标

# AddDisk_WindowTitle
source: Add Storage Device
zh_cn: 添加存储设备

# Common_Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# Common_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# Common_Disk
source: Disk
zh_cn: 磁盘

# Common_Select
source: Select
zh_cn: 选择

# Common_Empty
source: Empty
zh_cn: 空

# Common_Modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# Common_Path
source: Path
zh_cn: 路径

# Common_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# Common_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Storage_AddStorage
source: Add Storage
zh_cn: 添加存储

# Storage_Controller
source: Controller
zh_cn: 控制器

# Storage_DeviceList
source: Device List
zh_cn: 设备列表

# Storage_DiskType_Empty
source: Empty Device
zh_cn: 空设备

# Storage_DiskType_Physical
source: Physical Device
zh_cn: 物理设备

# Storage_DiskType_Virtual
source: Virtual File
zh_cn: 虚拟文件

# Storage_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# Storage_NoDevicesFound
source: This VM has no storage devices.
zh_cn: 此虚拟机没有任何存储设备

source: Storage Settings
zh_cn: 存储设置

# Storage_Slot
source: Slot
zh_cn: 插槽

# Storage_Tooltip_RemoveDevice
source: Remove this device
zh_cn: 移除此设备

# VM_State_Running
source: Running
zh_cn: 运行中

source: Storage
zh_cn: 存储

# Model_Drive_OpticalDrive
source: Optical Drive
zh_cn: 光驱

# Model_Drive_SourcePhysical
source: Physical Device
zh_cn: 物理设备

# Model_Drive_SourceVirtual
source: Virtual File
zh_cn: 虚拟文件

# Model_Drive_VirtualDisk
source: Virtual Disk
zh_cn: 虚拟磁盘

# Model_Drive_VirtualHardDisk
source: Virtual Hard Disk
zh_cn: 虚拟硬盘

# Status_Msg_RebootRequired
source: Modification requires a reboot to take effect.
zh_cn: 修改后需要重启以生效。

# Status_Msg_CurrentVer
source: Current Version
zh_cn: 当前识别为

# Status_Title_Success
source: Success
zh_cn: 操作成功

# Status_Msg_RestartNow
source: System identifier modified. Restart now to apply changes?
zh_cn: 系统标识已修改。是否立即重启以应用更改？

# Global_Restart
source: Restart Now
zh_cn: 立即重启

# Status_Title_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Status_Title_Info
source: Information
zh_cn: 提示

# Status_Msg_OperationPending
source: An operation is already pending. Please restart your computer first.
zh_cn: 已有变更挂起，请先重启电脑。

# Status_Edition_Server
source: Server Edition (ServerNT)
zh_cn: 服务器版本 (ServerNT)

# Status_Edition_Workstation
source: Workstation Edition (WinNT)
zh_cn: 工作站版本 (WinNT)

# Status_Title_SwitchEdition
source: Switch System Edition
zh_cn: 切换系统版本

# Confirm_Restart_Title
source: Confirm Restart
zh_cn: 确认重启

# Confirm_Restart_Message
source: Are you sure you want to restart the virtual machine "{0}"? This will interrupt all running services and programs.
zh_cn: 确定要重启虚拟机 "{0}" 吗？ 这将中断所有正在运行的服务和程序。

# Confirm_Shutdown_Title
source: Confirm Shutdown
zh_cn: 确认关机

# Confirm_Shutdown_Message
source: Are you sure you want to shut down the virtual machine "{0}"? This operation sends a shutdown signal to the guest OS.
zh_cn: 确定要关闭虚拟机 "{0}" 吗？ 此操作将向客户机操作系统发送关机信号。

# Confirm_TurnOff_Title
source: Confirm Force Power Off
zh_cn: 确认强制断电

# Confirm_TurnOff_Message
source: Are you sure you want to force power off the virtual machine "{0}"? ⚠️ Warning: This is equivalent to unplugging the power cord and may cause data loss or file system corruption!
zh_cn: 确定要强制断电虚拟机 "{0}" 吗？ ⚠️ 警告：此操作相当于直接拔掉电源线，可能导致数据丢失或文件系统损坏！

# Instances_SelectVmPrompt
source: Please select a virtual machine
zh_cn: 请选择虚拟机

# Menu_VM
source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

# Disk_Dynamic
source: Dynamic Disk
zh_cn: 动态磁盘

# Disk_Fixed
source: Fixed Disk
zh_cn: 固定磁盘

# Disk_Differencing
source: Differencing Disk
zh_cn: 差异磁盘

# Disk_IsoImage
source: ISO Image
zh_cn: 光盘镜像

# Disk_Physical
source: Physical Disk
zh_cn: 物理磁盘

# Disk_PhysicalDvd
source: Physical DVD Drive
zh_cn: 物理光驱

# Common_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Common_UnknownPath
source: Unknown Path
zh_cn: 未知路径

# Format_PartitionDesc
source: [{0}] Partition {1} ({2:F1} GB)
zh_cn: [{0}] 分区 {1} ({2:F1} GB)

# Status_Unconnected
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# Msg_SettingsUpdated
source: Settings Updated
zh_cn: 设置已更新

# Lang_Chinese
source: Chinese
zh_cn: 中文

# Msg_Gpu_DismountingDisk
source: [Physical Disk] Locking and dismounting disk {0}...
zh_cn: [物理磁盘] 正在锁定并剥离磁盘 {0}...

# Error_Gpu_DiskNotFound
source: Cannot dismount disk: Disk not found in VM config.
zh_cn: 无法剥离磁盘：未在虚拟机配置中找到该磁盘。

# Msg_Gpu_MountingVhd
source: [Virtual Disk] Mounting: {0}...
zh_cn: [虚拟磁盘] 正在挂载: {0}...

# Error_Gpu_MountVhdFailed
source: Virtual disk mount failed.
zh_cn: 虚拟磁盘挂载失败。

# Msg_Gpu_AssignTempDrive
source: Assigning temp drive letter (Disk {0}, Partition {1})...
zh_cn: 正在分配临时盘符 (磁盘 {0}, 分区 {1})...

# Error_Gpu_BitLocker
source: Target partition is BitLocker protected. Please disable BitLocker first.
zh_cn: 目标分区已开启 BitLocker 保护，请先关闭 BitLocker。

# Error_Gpu_InvalidSystemPart
source: Installation aborted: ({0}) is not a valid system partition.
zh_cn: 安装中止：目标分区 ({0}) 不是有效的系统分区。

# Msg_Gpu_SyncingFiles
source: Syncing driver files...
zh_cn: 正在同步驱动文件...

# Msg_Gpu_Source
source: Source: {0}
zh_cn: 源: {0}

# Msg_Gpu_InjectingReg
source: Injecting NVIDIA registry keys...
zh_cn: 正在注入 NVIDIA 注册表项...

# Error_Gpu_InjectFailed
source: Injection failed: {0}
zh_cn: 注入失败: {0}

# Msg_Gpu_Remounting
source: Executing physical disk secure remount...
zh_cn: 正在执行物理磁盘安全回挂流程...

# Msg_Common_Syncing
source: Syncing...
zh_cn: 正在同步...

# Msg_Gpu_RemountSuccess
source: Physical disk successfully remounted to VM.
zh_cn: 物理磁盘已成功回挂至虚拟机。

# Error_Gpu_RemountFailed
source: [Critical Warning] Passthrough disk remount failed: {0}
zh_cn: [严重警告] 物理磁盘自动回挂失败: {0}

# Msg_Gpu_Unmounting
source: Unmounting virtual disk...
zh_cn: 正在卸载虚拟磁盘...

# Msg_Gpu_PreparingDisk
source: Preparing target disk...
zh_cn: 正在准备目标磁盘...

# Error_Gpu_NoPartition
source: PowerShell executed but no partition found. Ensure host GPU supports DDA/Partitioning.
zh_cn: PowerShell 命令已执行但未产生分区。请检查宿主机 GPU 是否支持分区，以及是否以管理员权限运行。

# Error_Common_NoPartitionSelected
source: No partition selected
zh_cn: 未选择分区

# Msg_Gpu_LinuxConfigStart
source: Starting VM for Linux configuration...
zh_cn: 正在启动虚拟机以进行 Linux 配置...

# Msg_Gpu_LinuxWaitingIp
source: Waiting for VM network readiness and IP...
zh_cn: 正在等待虚拟机网络就绪并获取 IP...

# Msg_Gpu_LinuxIpObtained
source: VM IP obtained: {0}, establishing SSH...
zh_cn: 虚拟机 IP 已获取: {0}，正在建立 SSH 连接...

# Error_Gpu_SshTimeout
source: SSH connection timed out. Check VM networking.
zh_cn: SSH 连接超时，请检查虚拟机网络设置。

# Msg_Gpu_LinuxRemoteInit
source: Remote environment initialized. Temp: {0}
zh_cn: 远程环境初始化完成，临时目录: {0}

# Msg_Gpu_LinuxProxy
source: Configuring APT and ENV proxy ({0}:{1})...
zh_cn: 配置 APT 和环境变量代理 ({0}:{1})...

# Msg_Gpu_LinuxUploadingDriver
source: Locating and uploading host GPU drivers...
zh_cn: 正在定位并上传宿主机 GPU 驱动...

# Warn_Gpu_LinuxDriverStore
source: Warning: Precise driver not found. Using full DriverStore (slow)...
zh_cn: 警告：无法精确定位驱动，使用全量 DriverStore (速度较慢)...

# Msg_Gpu_LinuxUploadingWsl
source: Uploading WSL dependencies...
zh_cn: 正在上传 WSL 依赖库...

# Msg_Gpu_LinuxDownloadingScripts
source: Downloading config scripts...
zh_cn: 正在下载配置脚本...

# Msg_Gpu_LinuxCompilingDxg
source: Compiling dxgkrnl module (this may take a while)...
zh_cn: 正在编译安装 dxgkrnl 内核模块 (这可能需要一些时间)...

# Msg_Gpu_LinuxKernelUpdated
source: Kernel updated. Rebooting VM to apply changes...
zh_cn: 内核已更新，正在重启虚拟机以应用更改...

# Error_Gpu_LinuxCompileFail
source: dxgkrnl compilation failed. Please check logs.
zh_cn: dxgkrnl 编译脚本执行失败，请检查日志。

# Msg_Gpu_LinuxMesa
source: Configuring Mesa 3D...
zh_cn: 正在配置 Mesa 3D...

# Msg_Gpu_LinuxFinalizing
source: Finalizing system configuration...
zh_cn: 正在完成系统最终配置...

# Msg_Gpu_LinuxConfigDone
source: Configuration complete. Rebooting VM...
zh_cn: 配置完成，正在重启虚拟机...

# Error_Gpu_LinuxDeployFail
source: Linux deployment failed: {0}
zh_cn: Linux 配置失败: {0}

# Status_Running
source: Running
zh_cn: 运行中

# Status_Off
source: Off
zh_cn: 已关机

# Status_Saved
source: Saved
zh_cn: 已保存

# Status_Suspended
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# Status_Starting
source: Starting
zh_cn: 正在启动

# Status_Snapshotting
source: Snapshotting
zh_cn: 正在快照

# Status_Saving
source: Saving
zh_cn: 正在保存

# Status_Stopping
source: Stopping
zh_cn: 正在停止

# Status_Suspending
source: Pausing
zh_cn: 正在暂停

# Status_Resuming
source: Resuming
zh_cn: 正在恢复

# Status_UnknownCode
source: Unknown ({0})
zh_cn: 未知状态({0})

# Error_Memory_VmNotFound
source: VM instance not found.
zh_cn: 找不到虚拟机实例。

# Error_Memory_ObjNotFound
source: Cannot locate memory config object.
zh_cn: 无法定位内存配置对象。

# Error_Common_ModifyFail
source: Modify failed: {0}
zh_cn: 修改失败: {0}

# Msg_Memory_Applied
source: Memory settings applied.
zh_cn: 内存设置已应用。

# Error_Memory_Advanced
source: Advanced memory setting error: {0}
zh_cn: 高级设置应用异常: {0}

# Msg_Net_FetchingInfo
source: Fetching network info for '{0}'...
zh_cn: 开始为虚拟机 '{0}' 获取网卡信息...

# Error_Net_NameEmpty
source: [Error] vmName is empty. Aborted.
zh_cn: [错误] 传入的 vmName 为空，操作中止。

# Msg_Net_QueryGuid
source: [1/4] Querying VM GUID for '{0}'...
zh_cn: [1/4] 正在查询虚拟机 '{0}' 的 GUID...

# Error_Net_VmNotFound
source: [Error] VM '{0}' not found. Check name.
zh_cn: [错误] 找不到名为 '{0}' 的虚拟机。请检查虚拟机名称是否正确。

# Msg_Net_GuidSuccess
source: [Success] Got VM GUID: {0}
zh_cn: [成功] 获取到 VM GUID: {0}

# Msg_Net_QueryPorts
source: [2/4] Querying ports for GUID '{0}'...
zh_cn: [2/4] 正在并发查询属于 GUID '{0}' 的网卡端口和分配设置...

# Msg_Net_QuerySummary
source: [Success] Found {0} ports, {1} allocations.
zh_cn: [成功] 查询完成: 找到 {0} 个网卡端口, {1} 个分配设置。

# Msg_Net_Scanning
source: [3/4] Matching network adapters...
zh_cn: [3/4] 开始遍历和匹配每个网卡...

# Common_NoName
source: (No Name)
zh_cn: （无名称）

# Warn_Net_EmptyInstance
source: [Warning] InstanceID empty. Skipping.
zh_cn: [警告] 此端口的 InstanceID 为空，跳过处理。

# Warn_Net_DefaultSettings
source: [Advanced] Settings not found. Using defaults.
zh_cn: [高级设置] 未找到关联设置，将使用默认值。

# Error_Net_AdvancedRead
source: [Advanced] Read error: {0}
zh_cn: [高级设置] 读取异常: {0}

# Msg_Net_ScanDone
source: \n[4/4] Network scan complete.
zh_cn: \n[4/4] 所有网卡处理完毕。

# Error_Net_IpFetch
source: IP fetch failed: {0}
zh_cn: IP获取失败: {0}

# Error_Net_TemplateMissing
source: Template missing
zh_cn: 模板缺失

# Error_Net_AllocNotFound
source: Allocation object not found
zh_cn: 找不到分配对象

# Msg_Net_PvlanFix
source: [PVLAN] Enforcing Secondary {0} -> Primary {1}
zh_cn: [归一执行] 网关模式：强制辅ID {0} -> 主ID {1}

# Error_Net_ConfigObject
source: Failed to locate config object or create template.
zh_cn: 无法定位配置对象或创建模板失败。

# Msg_Net_Applying
source: Submitting {0} settings...
zh_cn: 正在提交 {0} 设置...

# Common_UnknownSwitch
source: Unknown Switch
zh_cn: 未知交换机

# Error_Cpu_ConfigNotFound
source: VM or Processor config not found.
zh_cn: 找不到虚拟机或处理器配置。

# Error_Common_Exception
source: Exception: {0}
zh_cn: 异常: {0}

# Error_Cpu_VmIdNotFound
source: Could not find processor config for VM (ID: {0}).
zh_cn: 无法找到虚拟机 (ID: {0}) 的处理器配置。

# Error_Common_X64Required
source: Error: Must be x64 and 64-bit OS!
zh_cn: 错误: 必须编译为 x64 并在 64 位环境下运行！

# Error_Sys_HiveLocked
source: Cannot delete old Hive file. Ensure it's not mounted.
zh_cn: 无法删除旧的临时 Hive 文件，请确保没有被挂载

# Error_Sys_Privilege
source: Privilege escalation failed (SeBackup/Restore).
zh_cn: 权限提升失败 (SeBackup/Restore)

# Error_Sys_SystemKey
source: Cannot open SYSTEM key. Error: {0}
zh_cn: 打不开 SYSTEM 键, 错误码: {0}

# Error_Sys_HiveExport
source: Hive export failed: {0} (Check antivirus).
zh_cn: 导出 Hive 失败: {0} (检查是否有杀毒软件拦截)

# Error_Sys_ExportIncomplete
source: Export error: Size only {0} KB. Incomplete.
zh_cn: 导出异常: 文件大小仅为 {0} KB，导出不完整。

# Error_Sys_OfflineMod
source: Offline modification failed (Load/Unload error).
zh_cn: 离线修改失败 (Load/Unload 环节错误)

# Error_Sys_AccessDenied
source: Replace failed: Access Denied. Build 28000+ locks SYSTEM hive.
zh_cn: 替换失败: 拒绝访问 (Build 28000 内核已锁定 SYSTEM 蜂巢。请尝试在 PE 环境下替换程序导出的 C:\\temp\\sys_mod_exec.hiv)

# Error_Sys_ReplaceCode
source: Replace failed. Code: {0}
zh_cn: 替换失败: 错误码 {0}

# Error_Net_UnknownMode
source: Error: Unknown network mode '{0}'
zh_cn: 错误：未知的网络模式 '{0}'

# Common_Notice
source: Notice
zh_cn: 提示

# Error_Wmi_NotFound
source: WMI target object not found.
zh_cn: 未找到 WMI 目标对象。

# Common_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# Error_Wmi_Code
source: WMI Error Code: {0}
zh_cn: WMI 错误代码: {0}

# Error_Wmi_TaskFail
source: Task execution failed. Status: {0}
zh_cn: 任务执行失败 (状态码: {0})

# Error_Wmi_WaitExc
source: Exception while waiting for task: {0}
zh_cn: 等待任务时异常: {0}

# Scheduler_Classic
source: Classic
zh_cn: 经典 (Classic)

# Scheduler_Core
source: Core
zh_cn: 核心 (Core)

# Scheduler_Root
source: Root
zh_cn: 根 (Root)

# Error_Common_Admin
source: Admin privileges required.
zh_cn: 需要管理员权限才能执行此操作。

# Msg_Host_EnableHyperV
source: Enabling Hyper-V services...
zh_cn: 正在启用 Hyper-V 服务，请稍候...

# Msg_Host_EnableSuccess
source: Hyper-V enabled. Reboot required.
zh_cn: Hyper-V 服务已启用，重启系统后生效。

# Error_Host_EnableFail
source: Failed to enable Hyper-V. Please enable manually in Windows Features.
zh_cn: 启用 Hyper-V 服务失败，请尝试在“启用或关闭 Windows 功能”中手动开启。

# Msg_Host_SchedulerChanged
source: Scheduler type changed. Reboot required.
zh_cn: 调度器类型已更改，请重启系统生效。

# Error_Host_SchedulerFail
source: Failed to set scheduler type.
zh_cn: 设置调度器类型失败。

# Label_Beta
source: Beta
zh_cn: 内测版本

# Error_Common_OpFail
source: Operation Failed
zh_cn: 操作失败

# Error_Common_LoadFail
source: Load Failed
zh_cn: 加载失败

# Error_Vm_StartFail
source: Start Failed
zh_cn: 启动失败
